大家好，谢谢大家
再次到访
宏观世界。今天
我们将讨论……
利率及时间
他们可以实现
达到顶峰，因为它有
影响风险
资产。如果你
比如这个
内容，绝对的
订阅频道，
就像它
并注意
即将召开的会议
ITC即将举行
11月底
在迈阿密。我希望
到时候见
。这一定会发生。
很快了，所以
一定
买张票。
网站链接
购买将在
详情如下。
10年期收益率
债券持续
有时经常
出现在
新闻标题
因为她已经
飙升至 5.3%。她
我已经通过了。
5%的有条件指导方针
难道不是吗？我说过
我们可能
我们将看到回归。
10年期收益率
债券
十月最高点
。我们超越了他。
而且，在我看来，时间也很重要。
到达顶峰
基于某些
之前的运动
我们看着，然后
宏观经济
因素。我想，
当前的运动
将于……完成
11月中旬。
这是我的假设。和
再说一遍，这不是
精确的科学。这可以
再坚持一段时间，
但这个故事，
至少在过去的几个月里
两年中级
选举结果表明
预计会出现高峰。
介于开头和结尾之间
十月和月初
11月中旬
当然？如果
看看
10年期收益率
债券
与 2018 年相比
， 去年
特朗普时期
然后是补选。
你可以看到非常
相似的轨迹。
也就是说，还不完全是
相同，但
在那一年的这个阶段
补选
10年期收益率
债券增发
差不多
尺寸。在那
案件可以
看看峰顶是什么样子
10月初，以及
然后就有点
低于该值
开头-中间
十一月。如果
展望2022年，
那么产量就是10-
年度债券
由于以下原因，显著增加
通货膨胀，对吧？什么
然后就更多了
比
今天。前
10年期收益率
今年债券
没长多少，
就像2022年那样，因为
没有通货膨胀
太大了
问题。但是你
你可以看到
那么产量就是10-
年度债券
一直持续到最后
十月高峰较低
11月。有趣的，
如果你看看……
下次会议
美联储，这会发生。
10月下旬，28
十月，以及这
从历史上看，那段时期
你什么时候开始
感觉晕厥
盈利能力。为了
如果我们还记得上次
两年中级
选举期间，高峰期是
大约在十月
或者十一月。但
然后，从中间
11月及期间
十二月，
盈利能力
重新开始
减少。和
宏观经济
从这个角度来看，它有
感觉，因为其中一个
一个10岁孩子
盈利能力
最近是的
已经增加，是吗？
非常预期
利率上涨
现在都被取消了。
例如，仅
几周前
市场认为美联储
这将提高赌注
十月。如果我们
我们来比较一下，
看看它是什么样子
目标利率，你
那周你就会看到了。
是吗？
一周前
可能性
利率上涨
10 月份为 64%。
但现在她
只有 17.7%。所以
原因之一是10
-年度盈利能力
正在快速增长，
就是
市场有些
担心
美联储不会那样做。
应该怎么做？因为如果你
看看
利率和
假设他们
通常遵循
双年
盈利能力，你
请注意美联储
落后了，而且
债券市场
我不喜欢那样。
美联储已无计可施。
更具攻击性。因此 10-
年度盈利能力
这可能很困难。
减少直至
将会显示
对美联储的信心
将会回升
中性利率
或她的近亲
价值。所以现在
我差点就问了。
问题是这是否是
对……的恐惧达到顶峰
下注
短期
视角，尽管
长期利率
大概
将会增长
在接下来的
我认为需要 10 到 20 年。
但在
短期
从另一个角度来看，对吧？
局部将发生
峰值速率
下次会议
联邦公开市场委员会。有可能，我有
我的意思是，有可能
更高的峰或更低
最大值约为
然后。你可以
见最终版
最迟不久
在联邦公开市场委员会会议之后，当人们
会开始恐慌——
想象一下如果我们
我们会得到一个坏的
通胀报告
下周。或者
错误的？想象一下
坏消息即将到来
通胀报告，以及
美联储仍然没有
这将提高赌注。
他们这样做的原因
理论上不是
这将提高赌注
是吗？
他们会表示
得分很低
PCE 和疲软的市场
劳动。但在市场上
劳动水平
失业率上升
主要原因
升级
劳动力参与率
不是通过
人民解放。所以
债券市场可以
最多
需要担心
恐惧达到顶峰
下次会议
联邦公开市场委员会。但如果美联储
假设它会达到峰值。
大约在恐惧中
十月底或
11月初。
如果我们，如果这
以前从未发生过，
那么如果你
将会加薪
12月份的利率，以及
记住，为了
过去两年
补选
赌注已经开始了。
减少到
11月中旬。
所以，如果利率
再次跌倒，
让我们来看看，
假设两年
盈利能力。所以，
如果你看一下
两岁
盈利能力
财政部
2026 年债券和
将其与 2022 年进行比较
2018年，你
你会看到两年
盈利能力
真正开始
减少。所以
想象一下，就在这里
恐惧达到顶峰。它
大约在接下来的
联邦公开市场委员会会议。如果
美联储不会加息
人们会
恐慌。但是如果
此后不久
两岁
所有盈利能力
反正它最终都会倒下，也许吧。
美联储不必这样做。
大幅增加
利率。我的想法是这样的。
。我认为利率，
可能包含在
实现过程
巅峰时期以及他们能做到什么
再往上走一点，对吧？
我不介意，我必须这么做。
这意味着他们可以
再往上走。就是这样。
已经达到5%，
正如我所说，那就是
最有可能的
结果，我们
必看
五。因此它
已经太多了。呃，我也是。
我的意思是，他们
还可以更高。
他们可以
要爬上去，我必须
请注意，它已经到达
多少？ 5.3？也许，
5.4、5.5、5.6——这
有可能。
但我会这么说
11月初，我
我觉得很可能已经有了。
假设这一点是合理的
局部峰值流量
已经通过了。而这
任何事情都有可能发生。
从现在到那时
有时。我是说，
有可能已经……
发生了。但我真的
我认为，鉴于
期待
缺席
利率上涨
十月，想象一下我们
我们会遇到坏的。
通胀数据。
邦德“保安”
“将会再次崛起。”
你感到极度恐惧。
池塘周围
十月底。和
然后，紧接着
紧接着
大约就是这里
从那时起
11月中旬
你会看到如何
投注即将开始
减少。所以，我
我假设利率
将开始下降
不久之后
补选。我
我认为我们
我们将达到顶峰
不确定性和
恐惧达到顶峰
在那之前就下注了，但是
我认为之后
补选，
大约
从11月中旬开始，
你会看到如何
投注将再次开始。
减少。在此之前——
这只是推测而已。
这将是巅峰。但
这是我的……这是我的
最佳猜测
大约在
利率将达到
最大值和当
将开始减少。
如果你喜欢的话
内容，绝对的
订阅和
喜欢
视频下方。如果
想和……讨论
我觉得这些话题很有趣。
关于未来
会议
通过投资
周期”，强制性
买张票。
链接在描述里。
降低。谢谢你
观看和
下次会议
一次。再见。